---
ID: G2LjG
総称: 厳島神社
名称: 厳島神社
名称読み: イツクシマジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 松山市
緯度: 33.836594
経度: 132.785568
郵便番号: null
住所: 愛媛県松山市枝松一丁目４３０番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-08
    備考: 例祭（10月　8日）
---

## 桑原八幡神社の連絡先

- 由緒は未詳
- 連絡先：電話・ファックス　０８９－９３１－８３６４

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 089-931-8364 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=5465 | 神社庁 |
